Homenaje de McLaren
En honor y homenaje al piloto, en 2018, McLaren creó el hipercoche McLaren Senna.@Este hiperdeportivo porta un motor V8 de 4.0 litros biturbo que generaba unos 800 caballos de fuerza y 800 Nm de par pesando tan solo unos 1198 kg gracias a su chasis de fibra de carbono, permitiendo hacer el 0 a 100 km/h en unos 2.8 segundos con una velocidad máxima de 335 km/h (208 mph).@Pero lo que le hace destacar al Mclaren Senna es su desarrollada aerodinámica, ya que a los 250 km/h genera la impresionante carga aerodinámica de 800 kg (7840 Newtons aprox) gracias a su alerón trasero activo, difusor y gran cantidad de conductor aerodinámicos. Esta enorme cantidad de carga logra que el McLaren Senna pueda tomar curvas muy exigentes mientras mantiene una increíble estabilidad y manejo a altas velocidades, sobre todo en circuito.@Si todavía piensas que el McLaren Senna es un hiperdeportivo que te vas a encontrar en cualquier esquina estás muy equivocado. Se fabricaron tan solo unas 500 unidades de este modelo y fueron vendidas en el mercado con un precio de 853.000 euros y, por suerte o desgracia, todas tienen dueño.